♪I look at you, like at another me♪
♪Te miro como a otro yo♪
♪My heart is locked up, never free♪
♪Mi corazón está encerrado, nunca libre♪
♪Sometimes I go with it, spinning like a top♪
♪A veces voy con ello, girando como un trompo♪
♪No one to tell my secrets to, so I stay silent♪
♪No tengo a nadie a quien contarle mis secretos, así que permanezco en silencio♪
♪Loud is the echo I buried deep♪
♪Fuerte es el eco que enterré profundamente♪
♪How I crave a single reply♪
♪Cómo anhelo una sola respuesta♪
♪Lonely souls are sand in the wind♪
♪Las almas solitarias son arena en el viento♪
♪With nowhere to settle♪
♪Sin ningún lugar donde establecerse♪
♪Broken all over, yet my heart won't give♪
♪Estoy roto por todos lados, pero mi corazón no cede♪
♪Like a flower blooming in a crack of stone♪
♪Como una flor que florece en una grieta de piedra♪
[Loving Strangers]
[Amar a extraños]
[Episode 9]
[Episodio 9]
Dad.
Papá.
Mom.
Mamá.
[Late father Yao Youde; Late mother Chen Shulan]
[El difunto padre Yao Youde; la difunta madre Chen Shulan]
I'm not doing well.
No estoy bien.
Dongshan isn't doing well either.
A Dongshan tampoco le está yendo bien.
Living really feels like suffering.
Vivir realmente se siente como sufrir.
Don't waste time. Kneel.
No pierdas el tiempo. Arrodíllate.
Kneel!
¡Arrodillarse!
I'm useless.
Soy inútil.
I couldn't take good care of your son.
No pude cuidar bien de tu hijo.
If you're not happy,
Si no eres feliz,
there's nothing I can do.
No hay nada que pueda hacer.
Your daughter only has this much ability.
Tu hija sólo tiene esta capacidad.
Sis.
Hermana.
Get in the car.
Sube al coche.
No need.
No hay necesidad.
I'll go buy some groceries.
Iré a comprar algunas cosas de comer.
You guys go back first.
Ustedes regresen primero.
Mom, just come up.
Mamá, sube.
Keep doing your business.
Sigue haciendo tu negocio.
Mom.
Mamá.
Next time you visit the grave,
La próxima vez que visites la tumba,
just let us know.
Sólo háganoslo saber.
We'll go with you.
Iremos contigo.
It's a long way,
Es un largo camino,
and your legs aren't so steady.
y tus piernas no están tan firmes.
I'm not crippled.
No estoy lisiado.
I can walk on my own.
Puedo caminar por mi cuenta.
Besides, it's a whole day.
Además, es un día entero.
Won't it delay you from working?
¿No te retrasará en el trabajo?
Heading out?
¿Estás saliendo?
Hello.
Hola.
I'm...
Soy...
the owner of Peterfu.
El dueño de Peterfu.
It's you!
¡Eres tú!
- Jialu! - Jialu!
¡Jialu! ¡Jialu!
Don't be rude!
¡No seas grosero!
Easy.
Fácil.
Ma'am,
Señora,
sorry.
Lo siento.
Sirs,
Señores,
It's all my fault.
Todo es culpa mía.
I didn't recognize the situation.
No reconocí la situación.
So it looks like
Así parece
you've been asking around.
Has estado preguntando por ahí.
Business's been bad
Los negocios han ido mal
for me recently.
Para mí recientemente.
I'm really stressed out.
Estoy muy estresado.
So I acted impulsively
Así que actué impulsivamente.
and ended up doing something like that.
y terminó haciendo algo así.
Please forgive me.
Por favor, perdóname.
Don't be so formal.
No seas tan formal.
From now on,
De aquí en adelante,
we're neighbors, after all.
Somos vecinos, después de todo.
I've got my flaws too.
Yo también tengo mis defectos.
Thanks, sir.
Gracias señor.
Thanks, ma'am.
Gracias señora.
Take this.
Toma esto.
Hey, no need!
Oye, ¡no es necesario!
[Cefixime Capsules]
[Cápsulas de cefixima]
You should only take one pill at a time.
Sólo debes tomar una pastilla a la vez.
Why not go to the hospital instead?
¿Por qué no ir al hospital en su lugar?
Working in PV
Trabajando en PV
and taking random medication?
¿Y tomando medicamentos al azar?
Don't make our dept look bad.
No hagas que nuestro departamento quede mal.
[Gu Chen: Didn't you act sooner?]
[Gu Chen: ¿No actuaste antes?]
[Why's there no progress now?]
¿Por qué no hay progreso ahora?
[Zhe Come out and see me.]
[Zhe Sal y veme.]
Can you give your eyes a break?
¿Puedes darle un descanso a tus ojos?
I need to practice drills
Necesito practicar ejercicios
and sell equipment
y vender equipos
to make money.
Para ganar dinero.
If you hadn't saved me,
Si no me hubieras salvado,
you wouldn't have borrowed money from that guy.
No le habrías pedido dinero prestado a ese tipo.
I have a share
Tengo una parte
in the money you owe.
en el dinero que debes.
I couldn't do it when I was at the company.
No pude hacerlo cuando estaba en la empresa.
You've been listening for so long.
Has estado escuchando durante tanto tiempo.
Haven't you found anything?
¿No has encontrado nada?
Not even
Ni siquiera
any suspicious detail?
¿Algún detalle sospechoso?
Don't even mention it.
Ni lo menciones.
That person is just so boring.
Esa persona es tan aburrida.
No leverage at work.
No hay apalancamiento en el trabajo.
Only one son,
Sólo un hijo,
studying in Vancouver, Canada.
estudiando en Vancouver, Canadá.
The only dirt on him
La única suciedad sobre él
is his wife.
es su esposa
But her affair
Pero su aventura
is with your boss.
esta con tu jefe
Where else
¿Dónde más?
can I find dirt on him?
¿Puedo encontrar algo sucio sobre él?
So why'd you delete
Entonces, ¿por qué lo borraste?
that photo?
¿esa foto?
To catch you guys kissing,
Para pillaros besándoos,
I didn't dare blink the whole way.
No me atreví a parpadear en todo el camino.
I worked so hard.
Trabajé muy duro.
You just deleted it.
Acabas de borrarlo.
Where else can we find
¿Dónde más podemos encontrar?
such good evidence?
¿Tan buena evidencia?
I'm heading back.
Me estoy yendo de regreso.
Congrats, Mr. Gu!
¡Felicitaciones, Sr. Gu!
- Congrats, Mr. Gu! - Congrats, Mr. Gu!
- ¡Felicidades, Sr. Gu! - ¡Felicidades, Sr. Gu!
Congrats!
¡Felicitaciones!
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Mr. Gu completed the report.
El Sr. Gu completó el informe.
The shareholders decided to invest more.
Los accionistas decidieron invertir más.
All, stand up!
¡Todos, de pie!
Alright.
Está bien.
You all worked hard too.
Todos ustedes también trabajaron duro.
Get back to work.
Vuelve al trabajo.
First time I envy an outsourced employee.
Primera vez que envidio a un empleado subcontratado.
Cool!
¡Fresco!
I've told you so many times.
Te lo he dicho muchas veces.
Work boldly,
Trabaja con valentía,
but stay humble in life.
pero mantente humilde en la vida.
It's all about the atmosphere.
Todo es cuestión de la atmósfera.
Just once in a while.
Sólo de vez en cuando.
This is how I see it.
Así es como lo veo.
The first
La primera
is to let them see your strength.
Es dejarles ver tu fuerza.
The second
El segundo
is to give those
es dar esos
who are uncertain
que no están seguros
a clearer idea.
Una idea más clara.
Mr. Wang won't give up easily.
El señor Wang no se rendirá fácilmente.
The chairman
El presidente
has made his position clear.
Ha dejado clara su posición.
We need to accelerate the SA-0988 process.
Necesitamos acelerar el proceso SA-0988.
Now the situation is looking good.
Ahora la situación parece buena.
We must press on while we're ahead.
Debemos seguir adelante mientras estamos adelante.
The chairman's focused
El presidente se centra en
on the democratic vote.
sobre el voto democrático.
He surely has his reasons.
Seguramente tiene sus razones.
The more this happens,
Cuanto más sucede esto,
the more careful we need to be.
Cuanto más cuidadosos debemos ser.
We must respect
Debemos respetar
the rules he set.
las reglas que él estableció.
If the Vice GM position
Si el puesto de Vicepresidente General
is taken by Gu Chen,
es tomada por Gu Chen,
we'll be in a passive position
Estaremos en una posición pasiva
for the re-election vote.
para la votación de reelección.
So, we need to act fast.
Por lo tanto, debemos actuar con rapidez.
Among those directors,
Entre esos directores,
only three or four have the strength
Sólo tres o cuatro tienen la fuerza
to fight for it.
luchar por ello.
The only one
El único
who can stand with us,
¿Quién puede estar con nosotros?
with the right qualifications
con las cualificaciones adecuadas
and right ability,
y la habilidad correcta,
and who hasn't sided with Gu Chen yet,
¿Y quién no se ha puesto del lado de Gu Chen todavía?
is Jiang Jiaqi.
Es Jiang Jiaqi.
Leave it to me.
Déjamelo a mí.
[Clinical Phase Ⅲ Trial] This was just sent to me
[Ensayo clínico de fase III] Me acaban de enviar esto
[Extension Application Report] by the R&D dept
[Informe de solicitud de extensión] del departamento de I+D
and PV.
y fotovoltaica.
A Phase Ⅲ Trial Extension Application.
Solicitud de extensión del ensayo de fase III.
Extension? Are they crazy?
¿Extensión? ¿Están locos?
Leave it to me.
Déjamelo a mí.
Wait a moment.
Espera un momento.
The chairman emphasized again
El presidente volvió a destacar
that the approval process for market release
que el proceso de aprobación para la comercialización
must be flawless.
Debe ser impecable.
Trying to change
Tratando de cambiar
these researchers' minds
las mentes de estos investigadores
is no easy task.
No es una tarea fácil.
Find another way.
Encuentra otro camino
I'll think it over.
Lo pensaré.
I'll start entering it from here.
Comenzaré a ingresarlo desde aquí.
Sen'an is a company.
Sen'an es una empresa.
Don't you guys have
¿No tenéis vosotros?
even a basic sense of cost?
¿Tiene usted siquiera un sentido básico del coste?
If we extend the Phase Ⅲ trial
Si ampliamos el ensayo de fase III
according to your plan,
según tu plan,
it will increase costs
aumentará los costos
by at least 8%!
¡Al menos un 8%!
If safety issues
Si hay problemas de seguridad
delay the release of SA-0988,
retrasar el lanzamiento de SA-0988,
or worse, if problems arise
o peor aún, si surgen problemas
after it's released,
Después de su lanzamiento,
all the prior costs
todos los costos anteriores
will go down the drain.
se irá al desagüe.
You're acting like you're the only one
Estás actuando como si fueras el único.
worried about the company's drug safety.
Preocupado por la seguridad de los medicamentos de la empresa.
Have you asked
¿Has preguntado?
other departments
otros departamentos
what they think
lo que piensan
about PV?
¿Qué pasa con la energía fotovoltaica?
You have no big-picture awareness!
¡No tienes conciencia del panorama general!
You're holding the company back!
¡Estás frenando la empresa!
Don't you even
Ni siquiera lo hagas
realize this?
¿Te das cuenta de esto?
Let me be clear.
Déjame ser claro.
If you end up
Si terminas
harming the company's interests,
perjudicando los intereses de la empresa,
don't blame me for not warning you.
No me culpes por no advertirte.
Boss,
Jefe,
should we
¿Deberíamos?
change the plan?
¿Cambiar el plan?
Our dept
Nuestro departamento
only does technical assessments.
Solo hace evaluaciones técnicas.
Mr. Gao is something else.
El señor Gao es otra cosa.
He was just blowing up at Jiang
Él simplemente estaba estallando en ira contra Jiang.
in front of so many people.
delante de tanta gente.
He didn't give Jiang any face at all.
No le dirigió ninguna cara a Jiang.
No matter what,
Pase lo que pase,
Jiang has been working here
Jiang ha estado trabajando aquí.
for over ten years.
desde hace más de diez años.
But who's he really working for?
¿Pero para quién trabaja realmente?
Just look at his shifts
Sólo mira sus turnos
these two years,
estos dos años,
moving from R&D to PV.
Pasando de la I+D a la energía fotovoltaica.
Even though both are director positions,
Aunque ambos son puestos de director,
the difference between them
la diferencia entre ellos
is huge.
es enorme
So,
Entonces,
his personal case
su caso personal
is worth studying
Vale la pena estudiarlo
and we can learn a lesson from it.
Y podemos aprender una lección de ello.
If you don't want to end up like him,
Si no quieres terminar como él,
don't repeat
no repitas
whatever he's done.
lo que sea que haya hecho.
Back in school,
De vuelta en la escuela,
your junior used to suck up to you.
Tu hijo menor solía adularte.
And now he's your boss,
Y ahora es tu jefe,
and always trying to trip you up.
y siempre tratando de hacerte tropezar.
Who wouldn't feel terrible?
¿Quién no se sentiría terrible?
That's his problem.
Ése es su problema.
The workplace isn't where
El lugar de trabajo no es donde
you find your emotional balance.
Encuentra tu equilibrio emocional.
When his junior
Cuando su hijo menor
becomes his superior,
se convierte en su superior,
he should just walk away.
Él debería simplemente irse.
He wouldn't have ended up
No habría terminado
in this situation,
En esta situación,
totally pinned down,
totalmente inmovilizado,
and waiting
y esperando
to be kicked out.
Ser expulsado.
Zhiyuan...
Zhiyuan...
looks like I'm really getting old.
Parece que realmente me estoy haciendo viejo.
Unlike you,
A diferencia de ti,
always so young.
Siempre tan joven.
My body feels like...
Mi cuerpo se siente como...
it weighs a thousand pounds.
Pesa mil libras.
Get up!
¡Levantarse!
Mom?
¿Mamá?
Why didn't you knock?
¿Por qué no llamaste?
My son...
Mi hijo...
why haven't you gotten married yet?
¿Por qué no te has casado todavía?
Why did you guys
¿Por qué lo hicieron, chicos?
end up in one bed?
¿terminar en una cama?
I fell down last night,
Me caí anoche,
and I couldn't be bothered to climb back up.
y no me molesté en volver a subir.
Get up.
Levantarse.
Mom,
Mamá,
you can't do this!
¡No puedes hacer esto!
Mom, you can't.
Mamá, no puedes.
One's my brother,
Uno es mi hermano,
and one's my son.
y uno es mi hijo.
When you both were young,
Cuando ambos eran jóvenes,
I changed your diapers!
¡Te cambié los pañales!
Sis...
Sí...
What's there to be shy about?
¿De qué hay que ser tímido?
You know I'm almost fifty.
Ya sabes que tengo casi cincuenta años.
Can you show some respect
¿Puedes mostrar algo de respeto?
for a working person like me?
¿Para una persona trabajadora como yo?
What kind of working person
¿Qué tipo de persona trabajadora?
sleeps in late
duerme hasta tarde
at this hour?
¿a esta hora?
Hurry up and get to work.
Date prisa y ponte a trabajar.
Jiaqi does
Jiaqi lo hace
both mental and physical work.
tanto trabajo mental como físico.
Has he ever said he's tired?
¿Alguna vez ha dicho que está cansado?
Now he's walking to work,
Ahora va caminando al trabajo,
full of energy.
lleno de energía
Don't blame me for being biased.
No me culpes por ser parcial.
You should learn from him!
¡Deberías aprender de él!
Jiaqi,
Jiaqi,
your body weighs just 100 pounds.
Tu cuerpo pesa sólo 100 libras.
It's your heart feels like it weighs a thousand pounds.
Es como si tu corazón pesara mil libras.
A perfect place for relaxation,
Un lugar perfecto para relajarse,
a scenic retreat in the suburbs.
Un refugio pintoresco en los suburbios.
Lia Resort,
Lia Resort,
your natural oxygen bar,
tu barra de oxígeno natural,
bringing your heart back to nature.
Devolviendo tu corazón a la naturaleza.
[Chu Dan: Feeling refreshed now.]
[Chu Dan: Me siento renovado ahora.]
Even with your own pets,
Incluso con tus propias mascotas,
you wouldn't greet them with your feet, right?
No los saludarías con los pies, ¿verdad?
What job are you taking?
¿Qué trabajo estás aceptando?
We're hauling goods.
Estamos transportando mercancías.
Why are you ending up with a human model?
¿Por qué terminamos con un modelo humano?
A human model?
¿Un modelo humano?
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Are you getting interested
¿Estás interesado?
in a fake person?
¿en una persona falsa?
No, I just think she looks familiar.
No, sólo creo que me resulta familiar.
Enough.
Suficiente.
You need to get a girlfriend.
Necesitas conseguir una novia.
Is it working or not?
¿Funciona o no?
Why is delivering this stuff
¿Por qué se entrega este material?
so troublesome?
¿tan problemático?
Such a small job,
Un trabajo tan pequeño,
can't you do it by yourself?
¿No puedes hacerlo tú mismo?
Why bring me?
¿Por qué me traes?
You're blaming me now?
¿Me estás culpando ahora?
Go talk to the security.
Ve a hablar con la seguridad.
Who knew?
¿Quién lo diría?
He won't let the car in.
Él no deja entrar el coche.
Can't I carry it myself?
¿No puedo llevarlo yo mismo?
You always cause trouble.
Siempre causas problemas.
Hello.
Hola.
We're the delivery team.
Somos el equipo de entrega.
Hello?
¿Hola?
We're downstairs right now.
Estamos abajo ahora mismo.
Please open the door access.
Por favor abra la puerta de acceso.
Open the access!
¡Abre el acceso!
Miss.
Extrañar.
This is a KTV, not your house.
Esto es un KTV, no tu casa.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Our customer's drunk.
Nuestro cliente está borracho.
Ask her,
Pregúntale,
can we just leave it by the door?
¿Podemos dejarlo en la puerta?
Or we'll leave it
O lo dejaremos
by the door.
junto a la puerta.
You can grab it later.
Podrás cogerlo más tarde.
Are you her friend?
¿Eres su amiga?
Please help her out.
Por favor ayúdela.
She's too drunk.
Ella está demasiado borracha.
No. We're the delivery team.
No. Somos el equipo de entrega.
I'll pay for the delivery fee!
¡Yo pagaré el costo de envío!
Two hundred.
Doscientos.
Two hundred?
¿Doscientos?
You'll give two hundred, right?
Darás doscientos, ¿verdad?
Fine.
Bien.
Okay.
Bueno.
Please give me the address.
Por favor dame la dirección.
Okay, got it.
Bueno, lo entiendo.
What now?
¿Y ahora qué?
Just took a job.
Acabo de aceptar un trabajo.
She's drunk. We're picking her up.
Está borracha. La vamos a recoger.
We'll get two hundred for it.
Recibiremos doscientos por ello.
I'm not going.
No voy.
We're picking her up for two hundred!
¡La recogemos por doscientos!
Isn't that better than hauling goods?
¿No es eso mejor que transportar mercancías?
Are you going or not?
¿Vas o no vas?
I refuse to go.
Me niego a ir.
Jiang Jialu!
¡Jiang Jialu!
It won't let us through?
¿No nos deja pasar?
No worries.
No hay problema.
We can go.
Podemos irnos.
It's okay.
Está bien.
Don't burn yourself.
No te quemes.
Hello.
Hola.
Was this your order?
¿Fue este tu pedido?
You'll pay two hundred?
¿Pagarás doscientos?
We're leaving!
¡Nos vamos!
Let's go.
Vamos.
We're leaving now.
Nos vamos ahora.
Time is running out.
El tiempo se acaba.
Why are you so late?
¿Por qué llegas tan tarde?
We're leaving.
Nos vamos.
Can you make it?
¿Podrás hacerlo?
Take care.
Cuidarse.
Move.
Mover.
Director?
¿Director?
You got the wrong person.
Te equivocaste de persona.
Let's go.
Vamos.
Director...
Director...
Do you know her?
¿La conoces?
Let's go.
Vamos.
Director...
Director...
Move.
Mover.
Hello, Director!
Hola Director!
Look...
Mirar...
Director...
Director...
You scumbag.
Eres una escoria.
You're going home too?
¿Tú también te vas a casa?
Oh, carpooling.
Ah, el coche compartido.
That sounds good.
Eso suena bien.
Let's drink more when we get home.
Bebamos más cuando lleguemos a casa.
Who is she?
¿Quién es ella?
I don't know her.
No la conozco.
Your hand...
Tu mano...
Be gentle.
Sé amable.
I'll leave you here, okay?
Te dejo aquí, ¿vale?
I'm bringing you over.
Te llevaré aquí.
You'll stay here,
Te quedarás aquí,
okay?
¿bueno?
Watch out for your leg.
¡Cuidado con tu pierna!
Director...
Director...
Director, long time no see.
Director, hace tiempo que no nos vemos.
Jialu,
Jialu,
who's that girl?
¿Quién es esa chica?
Quiet.
Tranquilo.
Okay.
Bueno.
Got it.
Entiendo.
What now?
¿Y ahora qué?
She hasn't paid us yet!
¡Aún no nos ha pagado!
I'll go get it.
Iré a buscarlo.
I'll give it to you!
¡Te lo daré!
Didn't you say you don't know her?
¿No dijiste que no la conocías?
Why do you care?
¿Por qué te importa?
So, when will you give me
Entonces, ¿cuándo me lo darás?
the two hundred?
¿los doscientos?
Or you can buy me a drink tonight.
O puedes invitarme a una copa esta noche.
If we get there late,
Si llegamos tarde,
we'll have to wait in line.
Tendremos que esperar en la fila.
Let's go.
Vamos.
Hurry up.
Apresúrate.
Boss, let's go eat together.
Jefe, vamos a comer juntos.
I've got something to do.
Tengo algo que hacer.
Alright.
Está bien.
We'll head out.
Nos marcharemos.
We're leaving, Boss.
Nos vamos, jefe.
I'm not going.
No voy.
We made a few bucks all day.
Ganamos unos cuantos dólares durante todo el día.
I'm not in the mood to drink.
No estoy de humor para beber.
Jialu...
Jialu...
did you forget
¿Lo olvidaste?
what day it is today?
¿Que día es hoy?
[Zhiyuan's Birthday]
[El cumpleaños de Zhiyuan]
Tao Zhiyuan, where did you go?
Tao Zhiyuan, ¿a dónde fuiste?
I've been looking for you forever.
Te he estado buscando por siempre.
Just wandering around?
¿Simplemente paseando?
Next time,
La próxima vez,
can you tell me ahead?
¿Puedes decírmelo con antelación?
Fine.
Bien.
Come down now.
Baja ahora.
We're about to take a picture.
Estamos a punto de tomar una fotografía.
Come on!
¡Vamos!
Quick!
¡Rápido!
Come on.
Vamos.
Look at the camera.
Mira a la cámara.
One, two, three.
Uno, dos, tres.
It's been fifteen years.
Han pasado quince años.
Tao Zhiyuan's been gone
Tao Zhiyuan se ha ido
for a full fifteen years.
durante quince años completos.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
He's missing,
Él está desaparecido,
not dead.
No muerto.
If he were alive, he would've come back already.
Si estuviera vivo ya habría regresado.
The route he took
La ruta que tomó
is the most dangerous.
es el más peligroso
So many have gone missing there!
¡Han desaparecido muchos allí!
Maybe he didn't like
Quizás no le gustó
this kind of life we're living,
Este tipo de vida que estamos viviendo,
and just went somewhere
y simplemente fui a algún lugar
to hide away?
¿esconderse?
We all know,
Todos lo sabemos,
Zhiyuan has never been ordinary.
Zhiyuan nunca ha sido ordinario.
Yeah.
Sí.
He's really something else.
Él es realmente algo más.
He was about to get married,
Estaba a punto de casarse,
and then he went off hiking,
y luego se fue de excursión,
leaving his wonderful fiancée
dejando a su maravillosa prometida
just like that.
así.
And left her for fifteen years.
Y la abandonó durante quince años.
Channel mode.
Modo canal.
Tao Zhiyuan,
Tao Zhiyuan,
please respond.
Por favor responda.
Zhiyuan...
Zhiyuan...
Where are you?
¿Dónde estás?
[Galaxy Tavern]
[Taberna Galaxia]
Jiaqi is a good man.
Jiaqi es un buen hombre.
He really is a good man.
Él realmente es un buen hombre.
Honest,
Honesto,
responsible,
responsable,
and never complains.
y nunca se queja.
But...
Pero...
maybe I don't understand him.
Tal vez no lo entiendo.
I've never really reached his heart.
Nunca he llegado realmente a su corazón.
No matter how much I try,
Por más que lo intente,
or how much I put in,
o cuanto puse,
he never responds to me.
Él nunca me responde.
Maybe I'm just not the one
Quizás simplemente no soy el indicado
who can make him happy.
¿Quién puede hacerlo feliz?
Am I
¿Soy yo?
just making excuses for myself again?
¿Estoy poniendo excusas otra vez?
What about you?
¿Qué pasa contigo?
You never talk to me
Nunca me hablas
about your past.
Sobre tu pasado.
There's nothing to say.
No hay nada que decir.
It's been a mistake from the start.
Ha sido un error desde el principio.
Tell me about it.
Cuéntamelo.
I really want to hear.
Realmente quiero escuchar.
Maybe next time.
Tal vez la próxima vez.
It's too late.
Ya es demasiado tarde.
Don't drink anymore.
No bebas más.
[Unknown number]
[Número desconocido]
Hello?
¿Hola?
♪Beneath the sun♪
♪Bajo el sol♪
♪We paint the path with laughter♪
♪Pintamos el camino con risas♪
♪Our secrets♪
♪Nuestros secretos♪
♪We keep in an old box♪
♪Lo guardamos en una caja vieja♪
♪Your hand in mine♪
♪Tu mano en la mía♪
♪We walk as one♪
♪Caminamos como uno solo♪
♪My friend♪
♪Mi amigo♪
♪Within your eyes♪
♪Dentro de tus ojos♪
♪I see my own self♪
♪Me veo a mí mismo♪
[Unknown number]
[Número desconocido]
♪So lost and weighed down♪
♪Tan perdido y agobiado♪
♪But I still have you♪
♪Pero todavía te tengo♪
♪Life may strip the world away♪
♪La vida puede despojar al mundo♪
♪Yet life returns it day by day♪
♪Pero la vida lo devuelve día a día♪
♪Along the crossing of our ways♪
♪A lo largo del cruce de nuestros caminos♪
♪You'll stay with me through all my days♪
♪Te quedarás conmigo todos mis días♪
♪When it rains, let's sing the clouds away...♪
♪Cuando llueva, cantemos para alejar las nubes...♪
This music sounds nice, right?
Esta música suena bien ¿verdad?
I heard it in a country tavern.
Lo escuché en una taberna de pueblo.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Are you thinking about me?
¿Estás pensando en mí?
Where are you?
¿Dónde estás?
Madrid.
Madrid.
Granada Airport.
Aeropuerto de Granada.
I still can't find him.
Todavía no puedo encontrarlo.
Waiting for your return.
Esperando tu regreso.
Still half an hour before boarding.
Todavía falta media hora para embarcar.
Stay with me and listen for a little longer.
Quédate conmigo y escucha un poco más.
♪My friend♪
♪Mi amigo♪
♪Within your eyes♪
♪Dentro de tus ojos♪
♪I see my own self♪
♪Me veo a mí mismo♪
[Galaxy Tavern]
[Taberna Galaxia]
[Closed for business]
[Cerrado por negocios]
Just got back,
Acabo de regresar,
and you're already out drinking, huh?
Y ya estás bebiendo, ¿eh?
Chu Dan's back.
Chu Dan ha vuelto.
Chu Dan's back?
¿Chu Dan ha vuelto?
She's exhausted from the trip.
Ella está agotada por el viaje.
Drink tomorrow.
Beber mañana.
Why in such a rush for a drink?
¿Por qué tanta prisa por tomar una copa?
Mom, is it just about one drink?
Mamá, ¿se trata solo de una bebida?
It's the drinks and snacks
Son las bebidas y los bocadillos.
we owe from last winter.
Le debemos desde el invierno pasado.
Did you call Chi?
¿Llamaste a Chi?
I called him earlier.
Lo llamé antes.
Do I need you to remind me?
¿Necesito que me lo recuerdes?
Take the trash with you.
Llévate la basura contigo.
Got it!
¡Entiendo!
- Tell your brother to come home early. - Got it!
-Dile a tu hermano que vuelva temprano a casa. - ¡Entendido!
Don't keep dragging him for more drinks.
No sigas arrastrándolo para pedirle más tragos.
We're out of alcohol!
¡Nos hemos quedado sin alcohol!
Chi, hurry!
¡Chi, date prisa!
Grab some more alcohol!
¡Toma un poco más de alcohol!
Quick!
¡Rápido!
Thanks!
¡Gracias!
This is just too bad.
Esto es una lástima.
Dan, two more servings of squid!
¡Dan, dos raciones más de calamares!
Look at you guys!
¡Mirados chicos!
I just got back.
Acabo de regresar.
I haven't even adjusted to the time difference.
Ni siquiera me he adaptado a la diferencia horaria.
Why insist on gathering today?
¿Por qué insistir en reunirnos hoy?
We can't wait until tomorrow.
No podemos esperar hasta mañana.
Dan,
Y,
you've been to Spain.
Has estado en España.
Shouldn't you make us
¿No deberías obligarnos?
some Spanish paella?
¿Un poco de paella española?
Sure! In a couple of days!
¡Claro! ¡En un par de días!
I didn't have time to shop for ingredients.
No tuve tiempo de comprar los ingredientes.
Today's seafood
Los mariscos de hoy
was all sponsored by Chi.
Todo fue patrocinado por Chi.
Enjoy whatever's available.
Disfruta de todo lo que esté disponible.
Don't be picky!
¡No seas exigente!
Alright!
¡Está bien!
We finally got Dan
Finalmente conseguimos a Dan
back here with us!
¡De vuelta aquí con nosotros!
You don't know
No lo sabes
how tough
Qué duro
it's been
Ha sido
without you here.
Sin ti aquí.
It's been like living under someone else's roof.
Ha sido como vivir bajo el techo de otra persona.
You know?
¿Sabes?
If you stay a little longer,
Si te quedas un poco más,
the waiter will start giving you the cold shoulder.
El camarero empezará a tratarte con frialdad.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Today, Chu Dan's back.
Hoy, Chu Dan ha vuelto.
Our pure friendship
Nuestra pura amistad
and group life have officially resumed.
y la vida en grupo se ha reanudado oficialmente.
Alright!
¡Está bien!
I propose
Yo propongo
that we all raise a glass
que todos levantemos una copa
to Chu Dan,
a Chu Dan,
our legendary heroine from Qingxi Road!
¡Nuestra legendaria heroína de Qingxi Road!
Agree!
¡Aceptar!
Where's the drink?
¿Dónde está la bebida?
Nice!
¡Lindo!
Pure friendship, invincible!
¡Pura amistad, invencible!
Cheers!
¡Salud!
It feels so good to be remembered.
Se siente tan bien ser recordado.
Exactly!
¡Exactamente!
Alright!
¡Está bien!
You guys keep partying.
Ustedes sigan festejando.
Don't stop!
¡No te detengas!
Come on!
¡Vamos!
Pour more!
¡Para más!
Finish it off!
¡Acaba con ello!
Yao Dongshan, down it all!
Yao Dongshan, ¡abajo con todo!
Jiaqi's here!
¡Jiaqi está aquí!
Join us!
¡Únete a nosotros!
Hurry!
¡Apurarse!
Are you scared?
¿Tienes miedo?
Come on.
Vamos.
How's Spain?
¿Cómo está España?
Jiaqi!
¡Jiaqi!
Join us! Let's drink!
¡Únete a nosotros! ¡A beber!
He took the shot!
¡Él tomó el tiro!
Shoot!
¡Disparar!
Quick!
¡Rápido!
Come on, have a couple!
¡Vamos, tómate un par!
Get the drinks! Where's the alcohol?
¡Traigan las bebidas! ¿Dónde está el alcohol?
Come on.
Vamos.
- Come on! - Come on!
- ¡Vamos! - ¡Vamos!
Is number four ready?
¿Está listo el número cuatro?
Not yet.
Aún no.
- Jiaqi, here! - Cheers!
¡Jiaqi, aquí! ¡Salud!
Empty the glass!
¡Vacía el vaso!
Jiaqi, come on!
¡Jiaqi, vamos!
- Come on! - Drink it all!
- ¡Vamos! - ¡Bébetelo todo!
Finish it up!
¡Acabalo!
Come on!
¡Vamos!
Come on, drink!
¡Vamos, bebe!
Jiaqi, come drink!
¡Jiaqi, ven a beber!
Jiaqi,
Jiaqi,
didn't you tell your wife
¿No le dijiste a tu esposa?
that we're doing quick deliveries now?
¿Que ahora estamos haciendo entregas rápidas?
[Galaxy Tavern]
[Taberna Galaxia]
Are you afraid she'll mind us?
¿Tienes miedo de que ella nos haga caso?
Is that it?
¿Eso es todo?
I didn't have time to mention it.
No tuve tiempo de mencionarlo.
Don't be embarrassed to say it.
No te dé vergüenza decirlo.
If she understands you,
Si ella te entiende,
she won't mind these things.
A ella no le importarán estas cosas.
All these years,
Todos estos años,
I've wanted to make my own movie,
Quería hacer mi propia película,
and do the things I love.
y hacer las cosas que amo.
Because I know,
Porque lo sé,
since dad left
desde que papá se fue
this family
esta familia
has been on your shoulders.
Ha estado sobre tus hombros.
No matter how messy
No importa lo desordenado que sea
I make it,
Yo lo hago
you're the one to handle it.
Tú eres quien debe manejarlo.
But now I've realized...
Pero ahora me he dado cuenta...
I need to take responsibility for myself.
Necesito asumir la responsabilidad de mí mismo.
Really.
En realidad.
Jiaqi, you can get drunk now.
Jiaqi, puedes emborracharte ahora.
Now I just want to make money,
Ahora sólo quiero ganar dinero,
and then treat you to abalone.
y luego te invitamos a comer abulón.
I want the expensive ones.
Quiero los caros.
Sure, the expensive ones!
¡Claro, los caros!
The five-count, three-count, two-count...
El de cinco, tres, dos...
Let's steam them, boil them...
Los cocinaremos al vapor, los herviremos...
Is he thinking
¿Está pensando?
he's Pavarotti or something?
¿Es Pavarotti o algo así?
It feels much better
Me siento mucho mejor
to say it out loud.
decirlo en voz alta
Jiaqi, you too.
Jiaqi, tú también.
You can't keep bottling it up.
No puedes seguir guardándolo.
If you don't say anything,
Si no dices nada,
who will know what you're thinking?
¿Quién sabrá lo que estás pensando?
Who will understand you?
¿Quién te entenderá?
Isn't that right?
¿No es así?
Someone seems to understand me.
Alguien parece entenderme.
I also understand her.
Yo también la entiendo.
Isn't that great?
¿No es eso genial?
She understands me.
Ella me entiende.
And it makes me feel pretty sad.
Y eso me hace sentir bastante triste.
Get up.
Levantarse.
Jiaqi,
Jiaqi,
I've transferred the money to you.
Te he transferido el dinero.
Got it.
Entiendo.
Jiaqi, I've transferred mine too.
Jiaqi, yo también he transferido el mío.
Chi, you don't need to give me money.
Chi, no necesitas darme dinero.
You brought all the seafood.
Trajiste todos los mariscos.
Why are you counting it?
¿Por qué lo cuentas?
Let's go.
Vamos.
Jiaqi,
Jiaqi,
don't forget my share.
No olvides mi parte.
One thing at a time.
Una cosa a la vez.
Don't mess it up.
No lo arruines.
I'm leaving.
Me voy.
I've collected the money for you.
He recogido el dinero para ti.
Alright.
Está bien.
Hurry back and get some sleep.
Date prisa y vuelve y duerme un poco.
Don't forget to lock the door.
No olvides cerrar la puerta.
Wait...
Esperar...
What happened later?
¿Qué pasó después?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
That girl
Esa chica
who helped you find the gift cards.
¿Quién te ayudó a encontrar las tarjetas de regalo?
Didn't I tell you
¿No te lo dije?
to thank her?
¿Para agradecerle?
Did you thank her?
¿Le diste las gracias?
That's the right way.
Esa es la manera correcta.
So, did your relationship
Entonces, ¿cómo fue tu relación?
get closer later on?
¿Nos acercaremos más tarde?
Closer? What do you mean?
¿Más cerca? ¿Qué quieres decir?
Always so improper.
Siempre tan inapropiado.
You're the one who's improper!
¡Tú eres el que está inapropiado!
That's your analysis!
¡Éste es tu análisis!
You said
Usted dijo
that girl likes Jiaqi.
A esa chica le gusta Jiaqi.
What does that have to do with me?
¿Y eso qué tiene que ver conmigo?
Stop it.
Basta.
What's up?
¿Qué pasa?
You got embarrassed?
¿Te sentiste avergonzado?
Don't you remember
¿No te acuerdas?
back in your curious teenage days,
allá en tus curiosos días de adolescencia,
you secretly watched my DVDs?
¿Viste mis DVD en secreto?
And now you're getting shy
Y ahora te estás poniendo tímido
before your first teacher?
¿Antes de tu primer maestro?
Enough.
Suficiente.
Off to your part-time job?
¿Te vas a trabajar a tiempo parcial?
See you tomorrow.
Nos vemos mañana.
♪I've grown used to swallowing my sadness alone♪
♪Me he acostumbrado a tragarme mi tristeza solo♪
♪I keep walking, lonely...♪
♪Sigo caminando, solo...♪
Is she that girl?
¿Es ella esa chica?
Is she the one with the sunglasses last time?
¿Es ella la que llevaba gafas de sol la última vez?
It really is!
¡Realmente lo es!
♪You happen to pass by this corner♪
♪Pasas por esta esquina♪
♪In the silence, something in my heart stirs♪
♪En el silencio, algo en mi corazón se agita♪
♪The ice starts melting day by day...♪
♪El hielo comienza a derretirse día a día...♪
[Loving Strangers]
[Amar a extraños]
Pang Jian really handled this in a disgusting way.
Pang Jian realmente manejó esto de una manera repugnante.
But it's all for nothing in the end.
Pero al final todo es en vano.
If they find
Si lo encuentran
those photos,
esas fotos,
the evidence will be there.
La evidencia estará allí.
♪Crossing all the distances to feel it...♪
♪Cruzando todas las distancias para sentirlo...♪
Zhou Yu'an,
Zhou Yu'an,
you're a kind person.
Eres una persona amable.
Director Jiang.
Director Jiang.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Drink this.
Bebe esto
Move aside!
¡Apartar!
I can't die yet...
No puedo morir todavía...
Nothing is a big deal.
Nada es gran cosa
♪A light hiding in the dark♪
♪Una luz escondida en la oscuridad♪
♪Reflects my panic inside♪
♪Refleja mi pánico interior♪
♪Locked for so long in a narrow crack♪
♪Encerrado por tanto tiempo en una grieta estrecha♪
♪Life chasing us into surrender♪
♪La vida nos persigue hasta la rendición♪
♪We're all the same♪
♪Todos somos iguales♪
♪Burdened with a load that steals our breath♪
♪Cargados con una carga que nos roba el aliento♪
♪Unwilling to live so ordinary♪
♪No estoy dispuesto a vivir de manera tan ordinaria♪
♪But how do we even cry out♪
♪Pero ¿cómo podemos siquiera gritar?♪
♪Our helplessness to the sky?♪
♪¿Nuestra impotencia ante el cielo?♪
♪When dandelions drift far away♪
♪Cuando los dientes de león se alejan a la deriva♪
♪Lone buds fly against the wind♪
♪Los brotes solitarios vuelan contra el viento♪
♪Fleeing into a boundless haze♪
♪Huyendo hacia una neblina sin límites♪
♪Burying yesterday♪
♪Enterrando el ayer♪
♪When dandelions drift far away♪
♪Cuando los dientes de león se alejan a la deriva♪
♪Lone buds fly against the wind♪
♪Los brotes solitarios vuelan contra el viento♪
♪Fleeing into a boundless haze♪
♪Huyendo hacia una neblina sin límites♪
♪Burying yesterday♪
♪Enterrando el ayer♪
♪When dandelions sail far away♪
♪Cuando los dientes de león navegan lejos♪
♪Pushing me back to my first dream♪
♪Empujándome de nuevo a mi primer sueño♪
♪Even covered in scars♪
♪Incluso cubierto de cicatrices♪
♪I still press on♪
♪Sigo adelante♪